1、开题报告   -----约进行三、四周的时间（边设计边开发）
	确定数据接口
	确定系统功能（题材）
         可完成内容（只需大致框架，细节随着项目会不断改变，此阶段无需完成细节）：
	需求书、设计书


2、前后端开发  ----题目功能基本敲定后进行，六月二十号前完成
        前端：
	界面UI（图片、图案等素材）、使用框架（如样式框架materialize和react等，没有框架也行）、使用库（jQuery）
        后台：spring+springMVC，（mybatis视接口情况而定）
	链接数据库、响应前端
	数据库（根据接口确定）


3、提交作业  -----截止到七月一号（约六月二十八号准备好，具体根据项目完成情况确定）
	封面与目录要求:课程设计报告总体格式参照最新的《华南理工大学本科课程设计》封面模板并建立总目录，并附小组所有人员联系方式（电话、邮箱、微信号）；

	签名要求:所有参与课程设计的小组成员需要在提交的纸质版课程设计报告封面签名，小组总结需要组长和所有参与人员签名，个人总结需要个人签名+组长签名。

       所需材料：1、需求书  2、设计书   3、使用手册    4、小组总结+个人总结    5、打包代码     6、代码注释    7、类似于答辩的PPT

	提交材料要求:软工课程设计必须提交但不限于以下材料:

	1、软件需求分析规格说明书 （电子版+纸质版）

	2、软件设计说明书（概要设计+详细设计）（电子版+纸质版）

	3、用户手册（软件安装、使用、配置与维护说明书） （电子版+纸质版）

	4、项目总结组长负责提交1份小组项目总结（不少于2页，含组长本人自我总结，组长签名+组员签名）；
	     组员每人负责1份个人总结（不少于1页, 包括但不限于在项目中所扮演的角色、承担的任务，完成的情况，个人的收获与体会等，本人签名+组长签名）。（电子版+纸质版）

	5、软件可执行程序或系统 （电子版/如果没有请书面说明开发方式）

	6、软件源代码及注释说明 （电子版）

	7、项目汇报PPT最终版 （电子版）

	以上为必须提交材料，软件过程中所生成的PPT报告、Word等非正式文档欢迎作为附加材料提供（电子版）。

    时间要求:

	初步材料的电子版各班汇总于今年7月1日之前Email提交；

	最终版材料（光盘版+纸质版）提交时间为:今年7月10日之前。



	(注意: 任何超过100MB的第三方工具软件或者Video, 请不要在最终电子材料中提交, 但必须在3.3用户手册中注明)

      联系方式:

	提交成功请邮件通知: cscyang@scut.edu.cn

	任何问题请联系 :tv33@qq.com ，微信号:banacast

	相关更新请关注 学者网 软件工程学 主页 http://www.scholat.com/course/rjgc
	